Partida MIBR x KRU
https://api.thespike.gg/match/125164/stats

Passos:
- Definir pontuação para os seguintes critérios:
    . Quantidade de players vivos quando uma kill foi feita
    . Multikills
    . Kill que teve trade
    . Sobrevivencia
    . Assistencia
    . Kill que não teve trade
    . Lado do time influencia na quantidade
    . Dano causado
    . Menor pontuação em kills não convertidas em round (exit frag)
    . Clutches vencidos
    . Kills contra eco/semi
    . Kills feitas como o eco/semi

    . Estatisticas avançadas (validar a possibilidade por que essa é insana):
        - Pegar as first/second kills de todos os duelistas para validar a sua taxa de entry / considerando também a sua taxa de sucesso
        - Pegar a média de assist de iniciador para validar a qualidade do suporte
        - Pegar kills feitas sem trade convertidas em round para sentinelas
        - Pegar a quantidade de clutches e assistencias para controladores

- Dividir soma de pontuação pela quantidade de rounds
- Pegar o resultado acima para todos os jogadores dos 36 times da liga
- Aplicar uma média e este valor será o coeficiente de pontuação e dividir todos os valores por ele e assim ver notas abaixo e acima da média
